Aufgabe 1: Gewöhnung an den Workflow
* Öffnen eines Terminals
* Navigieren zu mitgeliefertem Programm ("z.B. Hello world")
* Kompilieren und ausführen (`javac`, `java`)
* Zusatzaufgabe: mithilfe von javap -c Bytecode betrachten + Erklärung was das ist (der übersetzte und für die VM verständliche Quellcode)

Aufgabe 2: Klammern
* Einzeiliges Java Programm in ein mehrzeiliges umwandeln (mit sinnvoller Einrückung)

Aufgabe 3: Fehler in einem "Pythonartigen" Pogramm lösen
* Programm enthält:
** undefinierte Variablen
** (korrekte) implizite Typkonversion
*** Verständnisfrage: Warum ist das erlaubt? Was passiert da? Unter welchen Umständen ist es nicht erlaubt?
** Zuweisung von Werten falschen Typs
** Ein paar Konstrukte in Python-Syntax

Aufgabe 4: Datentypen + Schleifen
* Programm schreiben, dass nur mit + Operator zwei Zahlen miteinander multipliziert und am Ende ausgibt
* Programm erweitern, sodass alle Zwischenergebnisse in einem Array gespeichert werden
* ggf. noch eine "coole" Aufgabe in der Variablen verschiedener Datentypen definiert und benutzt werden müssen.

Aufgabe 5: Referenzen
* Programmcode betrachten, der String-Objekte und Referenzen hin und her kopiert
* Was wird ausgegeben?

Aufgabe 6: If Verzweigunen
* Programm gegeben, dass den Benutzer einen Wert eingeben lässt
* Teilaufgabe: Wert mit else/else if auf Korrektheit prüfen
* Teilaufgabe: s.o. mit switch

Aufgabe 7: einfache Objektorientierung
* bis ausschließlich Vererbung
* Aufgabenstellung ähnlich wie PÜ8 Aufgabe 1 (Einfaches Zeichenprogramm mit zwei Klassen)
** ggf. Erweiterung wie in PÜ8 Aufgabe 2 (einfache Vererbung)
