Heimübung 11

Kapitel 12: 
X einfaches Beispiel mit mehreren Oberklassen gegeben (Tier-Beispiel) - erklären, welche Funktion aufgerufen wird und warum
X komplexere Variante ähnlich 12.5.4 - dazu Frage: Warum wird C.self aufgerufen (und nicht E.self)? (oder ähnlich)
X fehlerhafter Code: gewünschte Ausgabe wird nicht erzeugt (erkannt werden soll: fehlender super()-Aufruf)
X Klassenhierarchie gegeben: MRO benennen und erklären
X Klassenhierarchie gegeben: linearisierbar? Wenn ja, wie lautet die Linearisierung? Wenn nein, warum nicht? (Antwort natürlich: nein)

- [Dependency injection einmal ausführen (evtl.)]

Kapitel 13:
- ein praktisches Beispiel, aufgeteilt in mehrere Teile (die möglichst einzeln lösbar sein sollten)
  X Werte aus CSV-Datei einlesen (mit der Python-CSV-Library)
  X mit matplotlib plotten
  X das Ganze sollte als Modul verwendbar sein, aber auch als Skript (für letzteres sollen Kommandozeilenparamter übergebbar sein, wofür argparse genutzt werden soll)

- evtl. noch numpy für Durchschnitt und Standardabweichung?
