Heimübung 11

Kapitel 12: 
- einfaches Beispiel mit mehreren Oberklassen gegeben (Fledermaus-Beispiel) - erklären, welche Funktion aufgerufen wird und warum
- komplexeres Beispiel (Button / Clickable) - das gleiche
- fehlerhaften Code: gewünschte Ausgabe wird nicht erzeugt (erkannt werden soll: fehlender super()-Aufruf)
- Klassenhierarchie gegeben: MRO benennen und erklären
- Klassenhierarchie gegeben: linearisierbar? Wenn ja, wie lautet die Linearisierung? Wenn nein, warum nicht? (Antwort natürlich: nein)
- Beispiel ähnlich 12.5.4 - dazu Frage: Warum wird C.self aufgerufen (und nicht E.self)? (oder ähnlich)
- [Dependency injection einmal ausführen (evtl.)]

Kapitel 13:
- ein praktisches Beispiel, aufgeteilt in mehrere Teile (die möglichst einzeln lösbar sein sollten)
  - Werte aus CSV-Datei einlesen (mit der Python-CSV-Library)
  - mit matplotlib plotten
  - das Ganze sollte als Modul verwendbar sein, aber auch als Skript (für letzteres sollen Kommandozeilenparamter übergebbar sein, wofür argsparse genutzt werden soll)
