Präsenzblatt 11

- Mehrfachvererbung (Sollte erst auf Pue10)
	- Beispiel Uhr/Kalender aus der VL

-- Studenten sollen sich überlegen, welche Methoden in Calendarclock überschrieben werden müssen und welche nicht?
-- Implementierung der 3 Klassen
-- Umbenennung von nextDay() in tick(). Was muss jetzt beachtet werden?


- Linearisierung/MRO

-- UML-Diagramme anschauen, entscheiden ob linearisierbar. Falls ja, wie sieht Linearisierung aus.
-- Klassenstruktur aus einem der Diagramme gegeben. Aufgabe zur Aufrufkette der Konstruktoren.
-- Zwei einfache Klassen gegeben. Student soll dependency injection durchführen.


- Module/Skripte

-- Recherche nach Standardmodulen (Vorlesung, Gedächtnis, Internet)
-- Import und verwendung
   (Frage: Haben die Poolraum-Rechner Python installiert?)
-- Selbst eigenes Skript schreiben und ausführen
-- Selbst eigenes Modul schreiben und in Skript importieren