Präsenzblatt 12

- Bedienung des Terminals
	- Grundbefehle (z.B. pip)
	- Verwendung des Python-Interpreters

-- Eingabe einiger Befehle wie pip
-- Navigation durch die Verzeichnisstruktur
-- Starten des Interpreters und schreiben eines kurzen Programms


- Verwendung einer IDE oder eines Editors

-- Ein Programm mittels IDE oder Editor schreiben (nicht im Notebook, py-Datei)
-- Programm ausführen


- Installation eines Non-Standard-Moduls (keine Ahnung ob das im Jupyterhub technisch möglich ist)


- Debugging/Testen

-- Fehlerhaftes Programm mit gewisser Komplexität gegeben. Student soll Fehler finden und fixen, damit Programm
   fehlerfrei das tut, was im Docstring steht.
-- Schreiben eigener Tests


- Nutzung des Internets für Erkenntnisgewinn

-- Verwendung von built-in Funktionen, die in Vorlesung nicht besprochen wurden.
-- Lösen eines sehr schwierigen Problems, für das es ein built-in oder ein Modul gibt.